01 データを開く｜「CSV・TSV」タブからファイルを選びます。
02 6件・4列のプレビューを確認し、「このデータを表示」を押します。
03 表示後は左側の評価条件を設定します。群分けの列を変更しましょう。
04 群分けに「判定群」を指定。群A＝正常、群B＝要確認を確認します。
05 左側で、OK基準＝群A：正常、NG候補＝スコアが高い側を確認します。
06 サンプル名に「検査名」、音声のファイル名・パス列に「音声名」を指定。
07 分布上のボタンで仮しきい値を設定。上限1%は探索用の参考値です。
08 グラフ上端のハンドルは左右キーでも調整できます。操作後は「手動調整」。
09 0.7付近の区間をクリックすると一覧は1件に。計算対象の6件は変わりません。
10 一覧範囲の横の「解除」で、全サンプルの一覧へ戻します。
11 左下の「試聴用の音声を追加」で tone.wav を選ぶと、原音対応が1/6件に。
12 一覧の sample-001 を選択すると、右側に音声プレーヤーが表示されます。
13 右側でch1のスペクトログラムを確認。上の再生ゲインは解析値を変えません。
14 右側の「調査メモ」に記録します。条件とメモはこのブラウザーに自動保存。
15 「保存した分析」に、今回の inspection.csv があることを確認します。
16 再読み込み後は、中央の「データを選ぶ」から保存した分析を開きます。
17 「保存した分析」で inspection.csv の行にある「開く」を押します。
18 条件が復元されたことを確認。探索用の仮しきい値は未設定なので再確認します。
19 右側の調査メモも復元されました。保存した記録を確認して作業を続けられます。